Por que escolher a UNAN?
Carga Horária Flexível: Aqui, você escolhe o quanto quer aprender — ou melhor, o quanto não quer aprender. Acredite, o tempo é seu aliado... ou inimigo, dependendo da sua perspectiva.

Professores Altamente Não Qualificados: Todos os nossos docentes possuem uma vasta experiência em ensinar o que não sabem. Eles são especialistas em teoria pura, sem qualquer compromisso com a prática. Eles lecionam com o prazer de quem já desistiu de suas próprias carreiras.

Ambiente de Estudo Inovador: A biblioteca da UNAN é uma verdadeira obra de arte: cheia de livros, mas vazia de conteúdos úteis. O único lugar onde você vai ler mais sobre procrastinação do que sobre o tema do seu curso.

Formação para o Mundo Real: Depois de se formar na UNAN, você estará preparado para enfrentar qualquer situação... ou não. Isso vai depender da sua capacidade de se adaptar à completa falta de competência adquirida durante o curso.